Hello everyone and welcome to the PI arrays lecture and this lecture will learn the various ways you
Olá a todos e seja bem vindo à conferência de arrays de PI e esta palestra aprenderá as várias maneiras
can create a higher rate using Python and then some PI library.
pelas quais você pode criar uma taxa mais alta usando Python e depois alguma biblioteca de PI.
Let's go ahead and jump to the Jupiter note to get started.
Vamos em frente e vamos até a nota de Jupiter para começar.
All right.
Tudo bem.
Here we are at the Jupiter notebook arrays are the main way we're going to be using the name PI library
Aqui estamos nos blocos de notebooks de Jupiter são a principal maneira de usar o nome da biblioteca
throughout the course and I'm high res essentially come in two flavors that come as one dimensional
de PI ao longo do curso e estou alto res, basicamente, vem em dois sabores que vêm
vectors or two dimensional matrices but they can both be called arrays.
como vetores unidimensionais ou matrizes bidimensionais, mas podem ambos se chamam de arrays.
If there are one or two the let's go out and show how we can create a new umpiring from Python objects
novo arbitramento de objetos Python, como uma lista que vou e criar um objeto na minha lista.
such as a list I'm going to go and create an object to my list.
Se houver um ou dois, vamos sair e mostrar como podemos criar um
One two three.
Um dois três.
And if I go ahead and just display that list.
E se eu continuar em frente e exibir essa lista.
Notice I get out one two three and it's just a python list.
Observe que eu retire um dois três e é apenas uma lista de python.
I'm going to go ahead and say import pi as P and then I can call and pede array.
Eu vou seguir em frente e dizer importar pi como P e então eu posso ligar e pede array.
And now I can cast that list as an array.
E agora eu posso lançar essa lista como uma matriz.
And notice I get an array back as the container for that list object.
E observe que recebo uma matriz de volta como o recipiente para esse objeto de lista.
And then I can actually assign this and then just call array off of that.
E então eu posso realmente atribuir isso e, em seguida, apenas chamar a disposição fora disso.
So I can cast a normal Python list into an array.
Então eu posso lançar uma lista Python normal em uma matriz.
Now will return back a one dimensional array if I want to get a two dimensional array or a matrix.
Agora retornarei uma matriz unidimensional se eu quiser obter uma matriz bidimensional ou uma matriz.
I can cast a list of lists.
Posso criar uma lista de listas.
So for example I can say my underscore maths is equal to a list of three lists so one two three four
Então, por exemplo, eu posso dizer que minhas matemáticas de sublinhado são iguais a uma lista de três listas para que um dois
five six get rid of that extra comma and then 7 8 9.
três quatro cinco seis se livrar dessa vírgula extra e, em seguida, 7 8 9.
So notice I get back a list of lists and then if I cast that to an array I will get back a two dimensional
Então, note que recebo uma lista de listas e, se eu lançar isso para uma matriz, eu voltarei a uma matriz bidimensional e isso é notado
array and that's noted both by the way it's presented as output but also more importantly as the number
tanto pela forma como é apresentado como saída, mas também mais importante, pois o número de
of brackets shown on the closing and opening ends of this array.
colchetes mostrados no fechamento e as extremidades de abertura desta matriz.
I have two sets of brackets which will indicate that Z to that mentionable array has three rows and
Eu tenho dois conjuntos de colchetes que irão indicar que Z para essa matriz mencionável tem três linhas e três
three columns and that's how you can cast normal Python lists or list of lists to umpire range.
colunas e é assim que você pode lançar listas normais de Python ou lista de listas para o alcance do árbitro.
Usually however you'll probably be using some pie's own builtin generation methods to actually create
Normalmente, no entanto, você provavelmente usará os próprios métodos de geração própria de torta para realmente
arrays a lot faster and a lot simpler.
criar arrays muito mais rápidos e muito mais simples.
Let's go ahead and go through some of the most common ways to do that.
Vamos seguir adiante e seguir algumas das maneiras mais comuns de fazer isso.
The most common way will probably be creating a higher rate is using arr. and this is really similar
A maneira mais comum provavelmente estará criando uma taxa maior usando o arr. e isso é realmente semelhante à
to Python's own built in range function.
própria função de alcance construído da Python.
You'll go ahead and say N.P. arrange and then pasan a start and stop.
Você vai seguir em frente e dizer N. P. organizar e, em seguida, pasan um começo e uma parada.
So notice you have a start a stop and then a step size is a third argument and the return evenly spaced
Então, note que você começa a parar e, em seguida, um tamanho de etapa é um terceiro argumento e os
values within this given interval.
valores de retorno uniformemente espaçados dentro desse intervalo.
So if I just say from 0 to 10 remember just like in Python's range indexing starts at zero.
Então, se eu apenas disser de 0 a 10, lembre-se, assim como na indexação da gama Python, começa em zero.
It will go up to but not including to 10.
Ele vai subir, mas não incluindo 10.
I'll get an array back from 0 all the way to 9.
Eu irei ter uma matriz de volta de 0 até 9.
So I start at 0 and I go all the way up to but not including 10.
Então eu começo em 0 e eu vou até o final, mas não incluindo 10.
So I get 10 digits back 0 1 2 3 4 5 6.
Então eu recebo 10 dígitos de volta 0 1 2 3 4 5 6.
Essentially works just as Python's own range function.
Essencialmente funciona exatamente como a função de alcance própria do Python.
So I want to go from zero all the way to 10 after Z.
Então eu quero ir de zero até 10 depois de Z.
I have to say zero comma 11 and that's what I get back out.
Eu tenho que dizer zero coma 11 e é isso que eu voltei.
And then finally I can add a third argument a step size.
E, finalmente, eu posso adicionar um terceiro argumento a um tamanho de passo.
So if I were all the even numbers from 0 to 10 I could say zero come 11.
Então, se eu fosse todos os números pares de 0 a 10 eu poderia dizer que zero, venha 11.
And then at a step size of two so that I'd jump in steps of 2 0 2 4 6 8 10.
E, em seguida, em um tamanho de passo de dois para que eu pular em etapas de 2 0 2 4 6 8 10.
That means a range is going to be one of the most useful functions for quickly generating an array using
Isso significa que um intervalo será uma das funções mais úteis para gerar rapidamente uma matriz
them pi.
usando-os pi.
If you want specific types of arrays there's other functions in non-pilot that can help us do that.
Se você deseja tipos específicos de arrays, há outras funções em não-piloto que podem nos ajudar a fazer isso.
For instance if you want to generate arrays of all zeros we can say P-doc zeros and you can pass in
Por exemplo, se você deseja gerar arrays de todos os zeros, podemos dizer zeros P-doc e você pode
a single digit.
passar em um único dígito.
So you get a one dimensional vector out or you can say N.P. that zeros and pass a tuple of the dimensions
Então você obtém um vetor unidimensional ou pode dizer N. P. que os zeros e passar uma tupla das dimensões
you want the first number is going to represent the number of rows and the second number in that tuple
que você deseja que o primeiro número vai representar o número de linhas e o segundo número naquela
is going to represent the number of columns.
tupla vai representar o número de colunas.
So for instance I want to rows by three columns I pass in the tuple to come a three and I get back to
Então, por exemplo, eu quero filas por três colunas eu passo na tupla para vir um três e eu volto para
Rose by three columns and this is noted by the brackets.
Rose por três colunas e isso é observado pelos suportes.
All right if I want a raise of just pure ones I can say that ones.
Tudo bem, se eu quiser um aumento de apenas puro, eu posso dizer aqueles.
And similarly I can passen either a single number or a one dimensional array or a tuple of them mentions
E da mesma forma eu posso passar um único número ou uma matriz unidimensional ou uma tupla deles menções
for a two dimensional matrix that's ones and zeros in other really useful built in function is lens
para uma matriz bidimensional que é as e zeros em outra função construída realmente útil é o espaço da lente
space and space returns evenly spaced numbers over a specified interval.
e o espaço retorna números uniformemente espaçados ao longo de um intervalo especificado.
It's important to not confuse Lewan.
É importante não confundir Lewan.
Arrange your we can see that a range basically returns integers out from a start and a stop and a given
Organize o seu podemos ver que um intervalo basicamente retorna números inteiros de um início e uma parada e um determinado
step size.
tamanho de etapa.
What Lin space is going to do is it's actually going to take in a third argument of the number of points
número de pontos que você quer que eu mostre o que eu quero dizer com isso, eu
you wants me going to show you what I mean by that I can say P Gotland space and I get a pass and a
posso dizer o espaço do P Gotland e eu recebo um passe e um começo de parada e há um terceiro argumento que vou passar num número.
start a stop and there's a third argument I'm going to pass in a number.
O que o Lin Space vai fazer é que na verdade vai levar um terceiro argumento sobre o
So let's say I have a start of zero and a stop of five and I want to get 10 evenly spaced points between
Então, digamos que eu tenho um começo de zero e uma parada de cinco e eu quero obter 10 pontos uniformemente espaçados
zero to five.
entre zero a cinco.
I can pass in a third argument 10 and this returns back a one dimensional vector noted by the once set
Posso passar em um terceiro argumento 10 e isso retorna um vetor unidimensional observado pela uma vez
of brackets here of ten evenly spaced points from zero to five.
que os colchetes estão aqui de dez pontos uniformemente espaçados de zero a cinco.
And I can change this third argument to whatever number I want.
E eu posso mudar este terceiro argumento para qualquer número que eu queira.
So if I want 100 evenly spaced points from zero to five I can just pass that in and that returns a much
Então, se eu quiser 100 pontos uniformemente espaçados de zero a cinco, eu só posso passar isso e isso
larger one dimensional array.
retorna uma matriz de dimensões muito maior.
And keep in mind even though it looks like this is to them as far as the way it's being printed out
E tenha em mente, apesar de parecer que é para eles, na medida em que está sendo impresso,
you can tell it's one dimensional by the fact that there's only one bracket here in front of the array
você pode dizer que é um dimensional pelo fato de que há apenas um suporte aqui na frente da matriz
when you're dealing with two dimensions you'll see that you have two sets of brackets.
quando você está lidando com duas dimensões Você verá que você tem dois conjuntos de suportes.
On opening or closing at the ends.
Ao abrir ou fechar nas extremidades.
Three that I mentioned will have three brackets etc..
Três que mencionei terão três suportes, etc. Tudo bem.
All right.
Então é quando o espaço.
So that's when space.
deseja organizar irá assumir
Again don't confuse space with arrange lint space will take in the third argument as the number of points
esse argumento como o tamanho da etapa que deseja, vamos seguir em frente e mostrar como você pode criar uma matriz de identidade usando pi.
you want arrange will take in that argument as the step size you want let's go ahead and show how you
Mais uma vez, não confunda o espaço com arrumar o espaço do lint tomará o terceiro argumento, pois o número de pontos que
can create an identity matrix using pi.
Podemos dizer n p e y e.
We can say n p e y e.
E então você apenas passa um único dígito na matriz de identidade.
And then you just pasan a single digit in identity matrix.
Se você não está familiarizado é uma matriz útil quando você está lidando com problemas de álgebra linear.
If you're not familiar is a useful matrix when you're dealing with linear algebra problems.
E é basicamente apenas uma matriz quadrada bidimensional que significa que o
And it's basically just a two dimensional square matrix meaning the number of rows is the same as a
número de linhas é o mesmo que um número de colunas e você tem uma
number of columns and you have a diagonal of ones that everything else is zeros and that's the reason
diagonal de que tudo o resto é zero e essa é a razão pela qual ele só leva um único dígito
it only takes a single digit as an argument because it said that the matrix must be square as the output
como argumento porque disse que a matriz deve ser quadrada como a saída e a P i.
and the P i.
Tudo bem, movendo-se agora, agora também tem muitas maneiras de criar matrizes de números aleatórios.
All right moving along now pi also has lots of ways to create arrays of random numbers.
E vamos usar isso muitas vezes ao longo do curso, então vamos seguir em
And we're going to use that often throughout the course so let's go ahead and cover a few ways to do
frente e cobrir algumas maneiras de fazer isso.
that.
O que você vai seguir em frente e fazer é chamar N. P. pontos aleatórios e, em seguida, executou o método.
What you're going to go ahead and do is call N.P. random dots and then ran the method.
Você pode listar você verá que há realmente um pouco de métodos.
You could tab you'll see that there's actually quite a bit of methods.
Então, vamos entrar e mostrar-lhe os mais comuns.
So we're going to go in and show you the most common ones.
O primeiro é Ran é a e b.
The first one is Ran's are a and b.
com amostras aleatórias de uma distribuição uniforme sobre 0 a 1.
And this is going to create an array of the given shape you pass in and it's going to populate it with
E isso vai criar uma matriz da forma dada que você passar e vai preenchê-la
random samples from a uniform distribution over 0 to 1.
E isso significa que, se eu quiser apenas oito conjuntos unidimensionais de números aleatórios uniformemente
And that means if I want just eight one dimensional array of random numbers uniformly distributed from
distribuídos de 0 a 1, posso passar num único dígito e eu retornarei essa matriz unidimensional.
0 to 1 I can pass in a single digit and I'll get back that one dimensional array.
Eu quero que isso seja importante.
I want this to be to that mentionable.
Ao contrário das funções anteriores, você trabalhou em vez de passar em uma tupla.
Unlike the previous functions you worked with instead of passing in a tuple.
Na verdade, eu apenas passarei as dimensões como argumentos separados.
I'll actually just pass in the dimensions as separate arguments.
Então, isso significa que, se eu quiser uma matriz cinco por cinco
So that means if I want a five by five matrix of random numbers I just pass and 5 come a 5 instead of
de números aleatórios, eu apenas passei e 5 venha 5 em vez da tupla e trabalhando com essas bibliotecas aleatórias.
the tuple and working with these random libraries.
Tudo bem se quisermos retornar uma amostra ou muitas
All right if we want to return a sample or many samples from the standard normal distribution or a Gaussian
amostras da distribuição normal padrão ou uma distribuição Gaussiana em vez de usar o Ranz, podemos usar rand n.
distribution instead of using Ranz we can use rand n.
E isso significa que eu posso dizer que P pensou pensamento aleatório Ran n
And that means I can say P thought random thought Ran's n and this will return numbers not from a uniform
e isso retornará números não de uma distribuição uniforme de 0 a 1, mas em vez de um centro de distribuição normal padrão em torno de zero.
distribution from 0 to 1 but instead from a standard normal distribution center around zero.
E isso significa que eu posso seguir em frente e passar em dois e eu recebo dois números aleatórios de uma distribuição normal normal.
And that means I can go ahead and pass in two and I get two random numbers from a standard normal distribution
E, mais tarde, veremos que isso não funciona nessa palestra, mas também obtém a visualização dos dados.
And later on we'll see that plotting these out not in this lecture but also it gets the data visualization
Vamos prosseguir e mostrar uma boa curva de distribuição normal ou uma curva de distribuição Gaussiana.
We'll go ahead and show you a nice normal distribution curve or a Gaussian distribution curve.
E, novamente, se eu quero que isso seja bidimensional, posso passar por duas dimensões.
And again if I want this to be two dimensional I can just pass in two dimensions.
Então, por quatro a quatro, digo que quatro são quatro.
So for a four by four I say four come a four.
E não, eu não passo uma tupla aqui, eu apenas
And no I don't pass a tuple here I just pass in each time mention as a separate argument and I can see
passo em cada menção de tempo como um argumento separado e posso ver pelo conjunto de dois
by the set of two brackets is a two dimensional matrix as an output and the final random method of creating
suportes é uma matriz bidimensional como saída e o método aleatório final de criar uma matriz, vou aprender sobre o Rand int e isso retorna números inteiros
an array we're going to learn about is Rand int and that returns random integers from a low to a high
aleatórios de um número baixo para um alto ou vai em frente e mostra o que podemos fazer por isso.
number or go ahead and show you what we can do for that.
Você vai adiante e diz que Rand Rand Rand Rand. UMA. você vai passar.
You'll go ahead and say that random assin Rand I.A. you'll pasan.
Eu vou para essa guia de mudança aqui um baixo e, em seguida, o tamanho real que você deseja.
I go to that shift tab here a low a high and then the actual size you want.
entre 1 e 100 e o baixo é inclusivo.
So for instance if you just say 1 to 100 you'll get a random integer between 1 and 100 and the low is
Então, por exemplo, se você apenas diz 1 a 100, você terá um número inteiro aleatório
inclusive.
E o alto x significado exclusivo que tem a chance de ser selecionado, mas 100 não é.
And the high x exclusive meaning one has the chance of being selected but 100 is not.
E se você quer um número específico de inteiros aleatórios, você pode passá-los como um terceiro argumento.
And if you want a particular number of random integers you can pass them in as a third argument.
Então, de inteiros aleatórios de 1 a 100.
So from to random integers from 1 to 100.
Mas não incluindo 100.
But not including 100.
Eu só posso passar
I can just pass and 10 there and there are 10 random integers inclusive on the low in an exclusive on
e 10 lá e há 10 números inteiros aleatórios inclusive no baixo em um exclusivo no alto.
the high end.
ESTÁ BEM.
OK.
Vamos discutir apenas alguns atributos e métodos úteis de uma matriz para fazer isso.
Let's go and discuss just a few useful attributes and methods of an array in order to do this.
Eu vou seguir em frente e criar dois novos objetos de matrizes que vamos entrar e limpar isso e limpar essas células.
I'm going to go ahead and create two new array objects we go in and clear this and clear these cells
Tudo bem.
All right.
Eu vou dizer uma variável r r e vou dizer que isso é igual ao alcance puro 25.
I'm going to say a r r variable and I will say this is equal to pure range 25.
Então, se eu verificar o que A-R parece aqui, é uma matriz unidimensional de zero até 24.
So if I check what A-R looks like here's a one dimensional array of zero up to 24.
E então eu vou dizer que o Rand é realmente aleatório e será Rand.
And then I'm going to say Rand are is indeed random and it's going to be Rand.
Tenho que colocar um D lá.
Got to put a D there.
Inteiros aleatórios de 0 a 50.
Random integers from 0 to 50.
Então eu não recebi 10 desses.
So I didn't get 10 of those.
Então, se eu cheka
So if I Cheka or ran Are looks like looks like this you may get different values because it's randomly
ou correi, parece que parece isso, você pode obter valores diferentes porque é selecionado aleatoriamente.
selected.
Estes devem ter apenas 10 inteiros lá.
These should have just 10 integers there.
Tudo bem.
All right.
Um dos métodos mais úteis que você pode usar em uma matriz é o método de remodelação.
One of the most useful methods you can use on an array is the reshape method.
E isso vai retornar uma matriz contendo os mesmos dados se for nova.
And that's going to return an array containing the same data if in new shape.
eu passo as novas dimensões que eu quero.
That means I can call Mirei dots and then the reshape method on it reshape and I passen the new dimensions
Isso significa que eu posso chamar pontos de Mirei e, em seguida, o método de remodelação é remodelado e
I want.
Então, por exemplo, se eu quiser remodelar esse membro da matriz A R R é vinte cinco dígitos zero a 24.
So for example if I want to reshape that array member A R R is twenty five digits zero to 24.
Eu posso remodelá-lo como uma matriz de 5 por 5 usando remodelar e depois
I can reshape it as a 5 by 5 array using reshape and then passen the number of rows you want and the
passar o número de linhas que você deseja e o número de colunas.
number of columns.
Tenha em mente que você receberá um erro se não conseguir preencher essa matriz completamente.
Keep in mind you'll get an error if you can't fill up that matrix completely.
Então, por exemplo, se eu quisesse 5 por 10 eu precisaria de 50 elementos para fazer isso.
So for example if I wanted 5 by 10 I would need 50 elements to do that.
E eu vou ter um erro aqui porque o tamanho total da nova matriz deve ser inalterado.
And I'm going to get an error here because the total size of the new array must be unchanged.
número real de elementos, então cinco vezes cinco é igual a 25.
Meaning you need to fill up using only the digits you have or the elements you have a nice simple way
O que significa que você precisa preencher usando apenas os dígitos que você possui ou os elementos que você possui uma maneira
to check this is that the number of rows times the number of columns is equal to the actual number of
simples e simples de verificar isso é que o número de linhas vezes o número de colunas é igual ao
elements so five times five is equal to 25.
E eu sei que tenho 25 elementos nesta matriz.
And I know I have 25 elements in this array.
OK, entremos e mostremos alguns métodos mais úteis para encontrar
OK let's go in and show a couple of more useful methods for finding max or min values or to find their
valores máximos ou mínimos ou para encontrar sua localização e passaremos por muitas mais operações em futuras conferências.
location and we'll go over a lot more operations later on in future lectures.
Aqui estão alguns úteis para você saber.
Here are some useful ones for you to know.
Então, vá em frente e confira nossa matriz aleatória.
So go ahead and check out our random array.
Mais uma vez.
One more time.
Mais uma vez, seus números podem ser diferentes, mas para o bem deste exercício que realmente não importa.
Again your numbers may be different but for the sake of this exercise that doesn't really matter.
Se você quiser encontrar o valor máximo em sua matriz.
If you want to find the max value in your array.
Você pode chamar o método máximo fora dele e isso retornará o valor máximo dessa matriz.
You can call the max method off of it and this will return the maximum value of that array.
Da mesma forma, se você deseja obter o valor mínimo da sua matriz.
Similarly if you want to get the minimum value of your array.
Você pode chamar o método min.
You can call the min method off of it.
Demos uma olhada na matriz.
We take a look at the array.
Mais uma vez,
One more time we can actually figure out the location of the max or min values by specifying our max
podemos descobrir a localização dos valores máximos ou mínimos especificando o nosso máximo ou mínimo.
or min.
Significado se eu quiser
Meaning if I want to actually know what index value is this Max located at 49 I can say Ranh are Argive
saber realmente qual índice é este Max localizado em 49, posso dizer que Ranh é Argive Max e que retornará a localização do índice do valor máximo.
Max and that will return the index location of the max value.
Então percebo que 49 está localizado no índice 3.
So I notice that 49 is located in index 3.
Então, 0 1 2 3.
So 0 1 2 3.
Tenho quarenta e nove lá.
I have forty nine there.
E novamente, você pode fazer o
And again you can do the same thing with the minute value you can say are men and it will return the
mesmo com o valor do minuto que você pode dizer são homens e retornará a localização do índice do valor mínimo.
index location of the minimum value.
Portanto, 6 é a localização do índice o valor mínimo eo valor mínimo foi três.
So 6 is the index location the minimum value and the minimum value was three.
Nesse caso.
In this case.
ESTÁ BEM.
OK.
E rapidamente alguns mais métodos e atributos úteis.
And quickly a few more useful methods and attributes.
Se você quer descobrir a forma do
If you ever want to figure out the shape of the vector you can say are shaped in a low return back the
vetor que você pode dizer, eles são moldados em um baixo retorno de volta à forma.
shape.
Observe aqui que eu tenho 25 Khama e isso está indicando que uma r r dessa matriz era apenas um vetor unidimensional.
Notice here I get 25 Khama and that's indicating that a r r that array was just a one dimensional vector
Se eu avançar e remodelá-lo.
If I go ahead and reshape it.
Então eu vou dizer remodelado para um cinco por cinco e eu vou definir isso igual a R. Ou a r r.
So I'm going to say reshaped to a five by five and I'm going to set that equal to R..
Observe agora que eu tenho uma matriz bidimensional denominada forma de ponto fora disso.
Or a r r.
Observe que não estou colocando parênteses.
Notice now I have a two dimensional matrix called dot shape off of that.
Estou apenas chamando o atributo dele.
Notice I'm not putting parentheses.
Agora, relata que é um cinco por cinco.
I'm just calling the attribute off of it.
Então, é a Mitchell agora e o último atributo útil
Now reports back that it's a five by five.
que eu quero mostrar agora é o tipo de dados nesta matriz.
So it's to that Mitchell now and the last useful attribute I want to show for now is the data type in
Se você já tem curiosidade sobre o tipo de dados que você possui uma matriz, você pode simplesmente dizer um r r e digitar como um tipo de atributo D, ele retornará o tipo de dados real
this array.
que está no seu caminho.
If you're ever curious of what data type you have an array you can just say a r r and type as an attribute
Nesse caso, números inteiros de 32 bits.
D type in it will return the actual data type that's in your way.
ESTÁ BEM.
In this case 32 bit integers.
Apenas uma rápida revisão de tudo o que passamos.
OK.
Nós mostramos como criar um
Just a quick review of everything we've gone over.
edifício do império, criando uma lista para uma matriz mais alta ou usando uma das funções incorporadas para um arrays de árbitros, como arr. zeros e do espaço de
We've shown you how to create an empire raise either by casting a list to a higher array or by using
Lyn e eu e também os métodos de geração aleatória que você chama de N. P. que os executou e, em seguida, Rand correu e correu e
one of the built in functions for an umpire arrays such as arr. zeros and ones Lyn's space and I and
ou alguns dos outros métodos aleatórios.
also the random generation methods you call N.P. that ran them and then Rand ran and ran and or some
aleatórias e, em seguida, qualquer método ou função que você queira importar .
of the other random methods.
Tudo bem e uma última sugestão que eu quero
All right and one last hints I want to show you if you don't want to have to type in NPE random that
mostrar se você não quiser ter que digitar NPE aleatoriamente que Rand é o que você pode fazer, você pode dizer da PI que as importações
Rand is what you can do is you can say from PI that random imports and then whatever method or function
Então, se você quisesse importar Rand I N C, você poderia seguir em frente e fazer isso.
you want to import.
E então, em vez de dizer que pensou que o pensamento aleatório correu, inti, você pode simplesmente dizer o Rand, eu. UMA. e eu
So if you wanted to import Rand I N C you could go ahead and do that.
tenho uma referência para você.
And then instead of saying that thought random thought ran I inti you can just say Rand's I I.A. and
Ai está.
I have a reference for yourself.
ESTÁ BEM.
There you go.
a qualquer um desses códigos ou a qualquer uma das notas que realmente falaram ao longo desta palestra.
OK.
Mais uma vez, lembre-se de ter o caderno com todas as notas caso queira fazer referência
Again remember you have the notebook with all the notes in case you want to reference any of this code
Próximamente, vamos aprender sobre indexação e seleção para uma
or any of the notes that actually spoke about throughout this lecture.
disputa de árbitros, bem como operações dos árbitros.
Coming up next we're going to learn about indexing and selection for an umpire race as well as operations
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra